
Некоторые дамы выбирают для выходов в свет слишком рискованные наряды, но Лора Морган сумела затмить почти всех. Модница выбрала настолько открытое платье, что оно похоже даже не на платье — заявили ужаснувшиеся пользователи интернета. Складывается впечатление, что женщина едва-едва прикрыла своё тело какими-то лоскутками ткани. И окружающим стоило бы вмешаться, чтобы ни за что не выпускать даму из дома в таком виде. Неизвестно, расстроилась ли Лора от такой реакции строгих комментаторов. Также неизвестно, прислушалась ли она к советам и удалила «рискованное» платье из своего гардероба. Конечно, иногда бывает приятно, когда при взгляде на тебя у людей отвисает челюсть, но это явно не тот случай, и отвисшие челюсти имеют вовсе не позитивный смысл.

---------------------------------------------------------------------------------------

Актер опубликовал снимок и сделал откровенное признание. Пользователи соцсети были шокированы его внешним видом. Голливудский актер Уилл Смит шокировал поклонников новой фотографией и заявил о "худшей форме" в своей жизни. Звезда фильмов "Люди в черном" и "Я — легенда" опубликовал в Instagram снимок и сделал откровенное признание.

---------------------------------------------------------------------------------------

Россия в ближайшие годы будет наращивать объем финансирования исследований в сфере искусственного интеллекта, заявил вице-премьер РФ Дмитрий Чернышенко. Искусственный интеллект – это та прорывная и быстрая технология, которая важна как для гражданских, так и для военных нужд.

---------------------------------------------------------------------------------------

Китайские власти арестовали человек в ходе специальной кампании по борьбе со злоупотреблениями на фондовом рынке. Об этом сообщает правительственное агентство Синьхуа. Задержанные обвиняются в распространении слухов о взрывах в Тяньцзине. Также Министерство общественной безопасности закрыло аккаунтов в интернете, через которые распространялись заведомо ложные сведения о состоянии рынка акций. В заявлении силового ведомства говорится, что наказанные граждане раскаялись в совершенных проступках, которые вызвали панику и ввели в заблуждение общественность. Китайские власти отмечают, что арестованные наказаны, в частности, за распространение информации о том, что человек выбросился из окна семнадцатого этажа изза обвала цен на фондовом рынке, или о том, что по крайней мере человек были убиты в результате взрывов в Тяньцзине. Кроме того, наказанию подверглись распространители некоторых крамольных слухов о предстоящих в Китае мероприятиях, посвященных летию окончания Второй мировой войны. Министерство пригрозило жесткими мерами в отношении нарушителей в интернете и призвало операторов обеспечить порядок в киберпространстве. Рынок акций Китая за последние два месяца показал рекордное падение с года. Основной индикатор китайского рынка индекс потерял в августе процентов, а в июле процентов. В качестве мер по поддержке биржи Китайская комиссия по регулированию рынка ценных бумаг предписала местным брокерам дополнительно перечислить в общей сложности , миллиарда долларов в соответствующий фонд. Кроме того, компаниям, акции которых торгуются на бирже, предписано выкупить бумаги в объеме, составляющем процентов рыночной стоимости компании.

---------------------------------------------------------------------------------------

Президент США Дональд Трамп оказался не способен улучшить отношения с Москвой. Об этом в интервью телеканалу заявил премьерминистр России Дмитрий Медведев. Трампу, насколько мы понимаем, сейчас не очень просто, потому что его атакуют справа и слева. Его, с одной стороны, подозревают в какихто симпатиях к нашей стране, хотя, собственно говоря, он ничего с точки зрения радикального улучшения отношений между нашими странами пока не сделал. И вряд ли способен сделать именно в силу давления, которое на него оказывается, сказал он цитата по ТАСС. Мы Трампа не выбирали, он президент США. Мы с уважением относимся к выбору американского народа. Если бы на месте Трампа был другой президент, мы бы с не меньшим уважением относились к нему, отметил он. сентября Трамп подписал указ об ужесточении уже действующих в отношении России санкций. В начале августа США одобрили расширение санкций в отношении России за якобы использование запрещенных видов вооружения и допустили их распространение на государственный долг России.

--------------------------------------------------------------------------------------

ГОЙДА!!! ГОЙДА!!!! ГОЙДА!!!

--------------------------------------------------------------------------------------